Смотрите за руками

Скажу прямо.
Коментари с нецензурной лексикой и тут и в коде только потому что я за то чтобы цензура стала слабее. Мне не нравиться что везде слишком сильная цензура.
Так что да, не плакайте там.
Простите за орфографические ошибки, писал на скорую руку. (за другие ошибки простите тоже)

Лицензия находиться в файле "LICENSE" там большими буквами для идиотов написано

У нас есть много всякого, например:
1. bot.js
    Начнем с него.
    Ето класс, с методами для работы с большим количеством ботов.
    Работает с дебагером.
    Емитит кастомные емиты
    и там всякое которое мне лень разказывать
2. debug.js
    Думаю, нужно было начинать с него.
    Ета хуйня дает кучу возможностей для дебагинга
    например можно менять режим дебажинга, типа консольный лог или дебаг
    зделан в виде класса самый лутший по моему мнению ЖСДок из всех остальных файлов тут.
    зделан даже тест если запущен как node debug.js
3. maploader.js
    Первая вещь которая позволяет загружать карты дднет напрямую с дднет сайта. а точнее гита на котором лежат карты, как я выяснил.
    можно получать тип карты, загружать и автоматически понимать какой тип у карты и по нему загружать.
    есть возможность получать сырые функции в advanced. ето просто чтобы можно было напрямую все делать.
    в нем же есть и объект дебагера.
4. automaploader.js
    изпользует bot.js чтобы автоматически загружать карту через maploader.js когда он подключиться к серверу.
    Выгружает свой дебаг логер.
    также с кастомным емитером.
5. index'ы.js
    просто вещи чтобы проще было.
    что про них сказать?
    подключают из других файлов все, и выгружают все в один объект.

## Установка.
Так как я только что первый раз зделал нпм пакет то теперь его можно поставить как пакет
Вот так `npm i ddbot.js-0374`
Делаем require('ddbot.js-0374')
И все после етого вам доступно все ето : { bot, mapLoader, Automaploader, BotManager, DebugLogger }.
Наслаждайтесь етом дерьмом.

## Техническая документация.
### bot/BotManager
Окей...
Сейчас я вам разкажу как работает bot/BotManager.

neiky-ddracebot.js
#### Базовые методы
У нас есть :
1. bot.createBot()
    1. fulladdress - Полный адрес сервера (IP:порт)
    2. botName - Имя бота
    3. parameter - Параметры бота
        1. identity со скином и другими косметическими деталями.
        2. reconnect переподключаеться бот или нет
        3. reconnectAttempts количество возможных реконектов (-1 для безконечного)
        4. randreconnect будет ли бот переключаться с чуть разной задержкой или нет (в районе 0 - 1 сек)
    - На выходе у нас имя бота по которому можно обращаться. (Уникальное имя бота или null в случае ошибки)
2. bot.connectBot()
    1. Принимает уникальное имя бота и подключает нужного.
    - На выхоте булевое значение (нет точных данных подключился ли бот или нет)
3. bot.disconnectBot()
    1. Принимает уникальное имя бота и отключает нужного.
    - Работает также как и connectBot().
4. bot.disconnectAllBots()
    Отключает всех ботов, не принимает аргументов.
    Под капотом disconnectBot().
5. bot.getBotInfo()
    1. Принимает уникальное имя бота и возвращает информацию про него.
    - Информация о боте или null, если бот не найден
6. bot.isBotConnected()
    1. Принимает уникальное имя бота.
    - Возвращает булевое значение.
7. bot.isFreezeBot()
    1. Принимает уникальное имя бота.
    - Возвращает булевое значение.
8. bot.setFreezeBot()
    Просто меняет значение того заморожен ли бот.
9. bot.getAllActiveBots()
    Получение всех активных ботов
    - Массив имен всех активных ботов
10. bot.getBotClient()
    1. Принимает уникальное имя бота.
    - Возвращает клиент neiky-ddracebot.js
11. bot.removeBot()
    Удаляет бота полностью.
    1. Принимает уникальное имя бота.
    - Возвращает булевое значение.
12. bot.getBot()
    1. Принимает уникальное имя бота.
    - Возвращает прокси-объект бота.
13. bot.(Тут нижнее подчеркивание, я не могу поставить из-за обсидиана, он ломается)setupBotEvents()
    Заставляет ивенты работать. Изпользуеться в bot.createBot() чтобы вы могли делать все проще и вам не нужно было получать оригинальный клиент neiky-ddracebot.js
    1. Принимает уникальное имя бота.
    2. Принимает клиент neiky-ddracebot.js
    Ничего не возвращает.
14. bot.getPlayerList()
    1. Принимает уникальное имя бота.
    - Array список игроков.
15. bot.getPlayerName()
    1. Принимает уникальное имя бота/Array список игроков.
    2. clientid нужного игрока.
    - Имя нужного игрока.


### maploader
Возможно первая вещь которая может загружать карты по официальным названиям ДДНета.

#### Самые нужные
fetchMapType и loadMap.

1. fetchMapType
    Получает тип карты с ddnet.org
    1. mapName - Имя карты.
    - Тип карты (novice тд.).
2. loadMap
    Загружает карту по нужному имени в нужную директорию.
    1. mapName - Имя карты.
    2. MAP_DIR - Директория куда будет загружена карта.
    - Возвращает булевое значение.

#### Дополнитильные или сырые функции
Находиться в advanced
Тут есть сырой downloadMap, tryDownloadMap, logDebuger.

1. downloadMap
    Загрузка карты по имени и типу.
    Нет никакого протекшена почти.
    1. mapName - Имя карты
    2. type - Тип карты
    3. MAP_DIR_DM - Папка для загрузки карты
    - Путь к загруженной карте
2. tryDownloadMap
    Принимает все тоже что и downloadMap, только оборачивает его в try.
    - Возвращает болевое значение.

logDebuger из debug.js


### automaploader.js
Хуйня.
Не работает не с официальными ДДНет серверами, потому что они уже дают нам mapDetails.map_url а automaploader загружает по имени.
Мне лень переделывать его. пусть будет.

Если хотите понять как им пользоваться, лутше сами посмотрите его. он очень простой и маленький.

### debug.js / DebugLogger
Главный логер для отладки. Позволяет гибко настраивать вывод отладочной информации с поддержкой цветного текста через chalk.

#### Конструктор
```
new DebugLogger(prefix, isDebug, islog, prefixforprefix, chalk)
```

Параметры:
1. **prefix** (string) - Префикс для всех отладочных сообщений. По умолчанию "null".
2. **isDebug** (boolean) - Включен ли режим отладки. По умолчанию false.
3. **islog** (boolean) - Использовать console.log вместо console.debug. По умолчанию true.
4. **prefixforprefix** (Array) - Массив из двух элементов [начало, конец] для оформления префикса. По умолчанию ['[', ']'].
5. **chalk** (boolean) - Использовать ли цветной текст. По умолчанию true (если chalk установлен).

#### Методы

1. **logDebug(...args)**
    Выводит отладочное сообщение с префиксом, если режим отладки включен.
    - Аргументы: любые данные для логирования
    - Возвращает: ничего
    - Формат вывода: [префикс] сообщение (с цветами если включен chalk)

2. **setDebugMode(debugMode, useLog, chalk)**
    Изменяет режим отладки и способ вывода.
    1. debugMode (boolean) - Включить или выключить режим отладки
    2. useLog (boolean) - Использовать console.log (true) или console.debug (false). По умолчанию true.
    3. chalk (boolean) - Использовать цветной текст. По умолчанию текущее значение this.chalk
    - Возвращает: ничего

#### Пример использования
```javascript
const DebugLogger = require('ddbot.js-0374').DebugLogger;

// Создаем логер с префиксом 'MyBot', включаем отладку, используем console.log и цветной текст
const logger = new DebugLogger('MyBot', true, true, ['[', ']'], true);

// Выводим сообщение
logger.logDebug('Бот запущен');

// Выключаем режим отладки
logger.setDebugMode(false);

// Это сообщение не будет выведено
logger.logDebug('Это не видно');

// Включаем обратно и переходим на console.debug
logger.setDebugMode(true, false);

// Это сообщение выведется в console.debug
logger.logDebug('Это видно в console.debug');
```

#### Цветовая схема
Если chalk включен:
- Префиксные скобки (начало и конец) выводятся серым цветом
- Сам префикс выводится зелёным цветом
- Сообщение выводится синим цветом

Если chalk выключен - обычный текст без цветов.